Репозиторий screen_server при запуске скрипта run_screen.bat создает 4 rtsp сервера, каждый из которых осуществляет демонстрацию одной из нескольких частей экрана. ПО специально разработано под ОС Windows 10.


ТРЕБОВАНИЯ 
Для корректной работы необходимо установить с официального сайта gstreamer обе версии библиотеки: runtime и development. После установки нужно не забыть корректно настроить параметры среды windows. Для этого необходимо выполнить все инструкции разработчиков: https://gstreamer.freedesktop.org/documentation/installing/on-windows.html?gi-language=c  


ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
На данный момент для rtsp-серверов используются след. порты:  
rtsp://127.0.0.1:8558/mystream  
rtsp://127.0.0.1:8559/mystream  
rtsp://127.0.0.1:8560/mystream  
rtsp://127.0.0.1:8561/mystream  
  
Используйте локильный адрес 127.0.0.1 для локальной проверки работоспособности серверов. Для подключения с другого ПК используйте ip-адрес этого ПК в сети вместо локального.  
Для изменения областей трансляции редактируйте пайплайны gstreamer в скрипте gst.bat, изменяя координаты углов транслируемой области. Не рекомендуется указывать координаты краев экрана, поскольку это может нарушить работу трансляции. Также в gst.bat можно изменить енкодер для сервера. На данный момент в windows 10 для работы с rtsp сервером корректно работают только следующие енкодеры:  
   
(x264enc) является универсальным и должен работать при любых условиях. Тем не менее, создает наибольшую нагрузку на процессор и имеет наибольшую задержку.
(avenc_mpeg4) большая нагрузка, малая задержка  
(mfh264device1enc) наименьшая нагрузка и малая задержка, однако работает далеко не на всех устройствах  
(mfh264enc) средняя нагрузка и малая задержка, иногда может работать некорректно на различных машинах  
(theoraenc) огромная нагрузка, наименьшая задержка  
